Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: Cxxtools is a collection of general-purpose C++ classes. It includes classes for: - argument parsing - logging - wrappers for threading (pthreads) - networking with tcp and udp including iostream-based classes - std::ostream for md5-calculation - std::ostream-hexdumper - std::ostream, which duplicates output (like tee) - wrappers for fork(2) and pipe(2) - parser for ini files - parser for property files - policy based smartpointer - wrappers for dlopen(2) and dlsym(2) - fast http client - uuencoder-std::ostream - classes to create mime messages for sending mail with attachements or as html-formatted mail - template based fast signal/slot-classes - template for pools - parser for http-query-parameters e.g. for cgi - ostream-filter for counting bytes passed through it - wrappers for atomic operations
ja: Cxxtoolsは、汎用C++クラスのコレクションです。 次のクラスが含まれます。 -引数解析 -ロギング -スレッド用ラッパー(pthread) -iostreamベースのクラスを含むtcpおよびudpによるネットワーキング -std::md 5計算用のostream -std::ostream-hexdumper -std::ostream(teeのように出力を複製します) -fork(2)とpipe(2)のラッパー -iniファイルのパーサ -プロパティファイルのパーサ 政策ベースのsmartpointer -dlopen(2)とdlsym(2)のラッパー -fast httpクライアント -uuencoder-std::ostream -添付ファイル付きメールまたはhtml形式のメールを送信するためのMIMEメッセージを作成するクラス -テンプレートベースの高速信号/スロットクラス -プール用のテンプレート -http-query-パラメータのパーサ(例:cgi) -ostream-渡されたバイト数をカウントするフィルタ -アトミック操作用のラッパー

source: Alice Font
ja: Alice フォント

source: Ksenia Erulevich, designer of the Alice typeface, was inspired by Lewis Carrol’s novel and decided to make a typeface that will be suitable for typesetting that book. It came out eclectic and quaint, old-fashioned, having widened proportions, open aperture, and soft rounded features; perfect for long meditative text-setting and headlines.
ja: Alice書体のデザイナーである Ksenia Erulevichは、Lewis Carrolの小説に触発されて、その本の植字に適した書体を作ることにしました。 それは折衷的で古風な、古い形式のもので、拡大された比率、開いた開口部、そして柔らかい丸い特徴を持っていて、長い瞑想的なテキスト設定と見出しにぴったりでした。

source: Junge Font
ja: Junge フォント

source: Junge is an elegant and slim text typeface inspired by the calligraphy of Günther Junge. Thanks to a combination of features it performs equally well in most ranges. At small sizes it builds the impression of flittering strokes. In large headlines its refined detailing become visible. It is not as strictly structured as a text typeface, and has subtle irregularities reminiscent of its calligraphic origin.
ja: Junge はGünther Junge の書に触発された優美でスリムなテキスト書体であす。機能の組み合わせにより、ほとんどの範囲で同等の性能を発揮します。小さいサイズでは、きらびやかなストロークの印象を与えます。大きな見出しでは、その洗練された詳細が目に見えるようになります。文字書体ほど厳密には構造化されておらず、書の起源を思わせる微妙な不規則性があります。

source: Lobster Cyrillic Font
ja: Lobster キリル文字フォント

source: A lovely Bold Condensed Script fully loaded with hundreds of ligatures and alternates. Lobster Cyrillic includes: - 99 Cyrillic ligatures. - 25 ending glyphs. - 100 ending ligatures. - 2 initial ligatures. - Ukrainian Hryvnia and Russian Ruble currency symbols.
ja: 多数の合字や代替文字が収録された、美しいボールド・コンデンス体のフォントです。 Lobster Cyrillic フォントには、下記のものが含まれています: - 99 種類のキリル文字の合字。 - 25 種類の終了グリフ。 - 100 種類の終了合字。 - 2 種類の開始合字。 - ウクライナの Hryvnia およびロシアのルーブルに対応した通貨シンボル。

source: Lora Fonts
ja: Lora フォント

source: Lora is a well-balanced contemporary serif with roots in calligraphy. It is a text typeface with moderate contrast well suited for body text. A paragraph set in Lora will make a memorable appearance because of its brushed curves in contrast with driving serifs. The overall typographic voice of Lora perfectly conveys the mood of a modern-day story, or an art essay. Technically Lora is optimised for screen appearance, and works equally well in print.
ja: Lora は、書道にルーツを持つバランスのとれた現代のセリフです。ボディテキストに適した適度なコントラストのテキスト書体です。 Loraに設定された段落は、駆動セリフとは対照的に、そのブラシ仕上げの曲線のために、印象的な外観を作るでしょう。Lora の全体的なタイポグラフィの声は、現代の物語や芸術のエッセイの雰囲気を完璧に伝えています。技術的には、Loraは画面の外観に最適化されており、印刷でも同じように機能します。

source: Marko Horobchyk Font
ja: Marko Horobchyk フォント

source: Marko Horobchyk is a brush-inspired typeface for children's literature. As the name suggests (Horobchyk is Ukrainian for sparrow), the initial idea was to create a typeface-companion for Marko the sparrow — a cartoon character by illustrator and type designer Zhenya Spizhovyi. Marko Horobchyk is simple and smooth, has special inner tension and eye-catchy detailing. The letterforms are based on calligraphy and sketches — this is what makes Marko Horobchyk lively, enchanting, and amiable. Marko Horobchyk will work best in medium to large sizes and captivating headlines. While it is technically optimised for better performance on screen, carefully adjusted outlines promise good quality in print too.
ja: Marko Horobchykは、児童文学のための筆による書体です。 名前が示すように(Horobchykはスズメのウクライナ語)、最初のアイデアは、スズメのMarko のタイプフェイス・コンパニオン-イラストレーターでタイポグラファーのZhenya Spizhovyiによるアニメキャラクター-を作ることでした。 シンプルで滑らかな Marko Horobchykは、独特の張りと目を引くディテールが特徴です。書体は書道とスケッチをベースにしており、これがMarko Horobchykを生き生きとした、魅惑的な、愛想の良いものにしています。 Marko Horobchykは、中規模から大規模のサイズと魅力的な見出しで最も効果を発揮します。画面上のパフォーマンスを向上させるために技術的に最適化されていますが、アウトラインを慎重に調整することで、印刷の品質も向上します。

source: Marmelad Cyrillic Font
ja: Marmelad Cyrillic フォント

source: Marmelad is designed specifically for medium to large-size headlines and remains well-balanced for long text setting because of its regular proportions and medium contrast. Ascenders and descenders are elegant and details refined. The name and overall feel refers to marmalade sweets – soft and ductile. All vertical strokes are rounded towards the baseline, which is why technically there is no sense for overshoots in rounded letters like O. Marmelad performs well on screen because of its soft rounded features and generous x-height. The font supports Latin-1, Cyrillic and Turkish (Latin-5) encoding.
ja: Marmeladは中規模から大規模の見出し用に特別に設計されており、その規則的な比率と中程度のコントラストのために、長いテキスト設定に対してバランスがよく保たれています。Ascenders と descenders は優雅で、細部が洗練されています。名前と全体的な感触はマーマレード菓子を意味し、柔らかくて延性があります。 すべての垂直ストロークはベースラインに向かって丸められます。そのため、Oのような丸められた文字でのオーバーシュートは、技術的に意味がありません。Marmeladは、丸みのあるソフトな機能とXの高さが大きいため、画面上でのパフォーマンスが優れています。 このフォントは、Latin-1、キリル文字、およびトルコ語(Latin-5)エンコードをサポートしています。

source: Wire Font
ja: Wire フォント

source: Wire is a condensed monoline sans. Its modular-based characters are flavored with a sense of art nouveau. Nearly hairline thickness suggests usage for body text above 12px. While at display sizes it reveals its tiny dot terminals to create a sharp mood in headlines. For web typesetting it is recommended to adjust letter-spacing for sizes below 30px to 0.033em and up. For 12 px we recommend the value of 0.085em.
ja: Wire は、凝縮されたmonoline sans です。モジュラーをベースにしたキャラクターは、アールヌーボーのセンスが感じられます。毛髪線の太さに近いことから,12 pxを超える本文の使用が推奨されます。ディスプレイサイズでは小さなドット端子が表示され、ヘッドラインにシャープな雰囲気を醸し出しています。 Web植字では、30 px以下のサイズの文字間隔を0.033 em以上に調整することをお勧めします。12 pxでは0.085 emの値を推奨します。

source: Implementation of Cyrus SASL API
ja: Cyrus SASL API の実装

source: This is the Cyrus SASL API. It can be used on the client or server side to provide authentication. See RFC 2222 for more information.
ja: これは Cyrus SASL API の実装です。認証機能を提供するサーバとして使用することができるほか、クライアントとしても使用することができます。詳しくは RFC 2222 をお読みください。

source: Plugin for the CRAMMD5 SASL mechanism
ja: CRAMMD5 SASL メカニズム対応プラグイン

source: This is the Cyrus SASL API implementation. It can be used on the client or server side to provide authentication. See RFC 2222 for more information.
ja: これは Cyrus SASL API の実装です。認証機能を提供するサーバとして使用することができるほか、クライアントとしても使用することができます。詳しくは RFC 2222 をお読みください。

source: Cyrus SASL API Implementation, Libraries and Header Files
ja: Cyrus SASL API 実装とライブラリ、ヘッダファイル

source: Plugin for the DIGESTMD5 SASL mechanism
ja: DIGESTMD5 SASL メカニズム対応プラグイン

source: Plugin for the GS2 SASL mechanism
ja: GS2 SASL機構用プラグイン

source: Plugin for the GSSAPI SASL mechanism
ja: GSSAPI SASL メカニズム対応プラグイン

source: Plugin for the NTLM SASL mechanism
ja: NTLM SASLメカニズム用のプラグイン

source: Plugin for the OTP SASL mechanism
ja: OTP SASLメカニズム用プラグイン

source: Plugin for the PLAIN SASL mechanism
ja: PLAIN SASL メカニズム対応プラグイン

source: Plugin for the SCRAM SASL mechanism
ja: SCRAM SASL機構用プラグイン

source: This is the Cyrus SASL API implementation. It can be used on the client or server side to provide authentication. See RFC 5802 for more information.
ja: これはCyrus SASL API実装です。クライアント側またはサーバ側で使用して認証を行うことができます。詳細については、RFC 5802を参照してください。

source: The cyrus-sasl LDAP auxprop plugin
ja: cyrus-sasl LDAP auxpropプラグイン

source: The LDAP auxprop plugin allows for tighter application/directory integration.
ja: LDAP auxpropプラグインを使用すると、アプリケーションとディレクトリをより緊密に統合できます。

source: The SASL Authentication Server
ja: SASL認証サーバ

source: This daemon is required when using cyrus-sasl in server software that should authenticate with PAM, for example.
ja: このデーモンは、たとえば、PAMで認証する必要があるサーバソフトウェアでcyrus-saslを使用する場合に必要です。

source: SQL auxprop plugin for cyrus-sasl
ja: cyrus-sasl用のSQL auxpropプラグイン

source: The SQL auxprop plugin supports PostgreSQL and MySQL
ja: SQL auxprop プラグインは PostgreSQL と MySQL をサポートしています。

source: High-level C binding for ZeroMQ
ja: ZeroMQの高レベルCバインディング

source: CZMQ is a higher-level binding for the ZeroMQ core API. This package contains key creation utility zmakecert.
ja: CZMQは、ZeroMQコアAPIの上位レベルのバインディングです。このパッケージには、キー作成ユーティリティzmakecertが含まれています。

source: Devel files for czmq
ja: czmq用開発ファイル

source: CZMQ is a higher-level binding for the ZeroMQ core API. This subpackage contains libraries, header files, and pkgconfig and cmake descriptions for developing applications that want to make use of CZMQ.
ja: CZMQは、ZeroMQコアAPIの上位レベルのバインディングです。 このサブパッケージには、ライブラリ、ヘッダファイル、CZMQを利用したいアプリケーションを開発するためのpkgconfigとcmakeの記述が含まれています。

source: Haskell cabal-plan library
ja: Haskell cabal-plan ライブラリ

source: This package provides the Haskell cabal-plan shared library.
ja: このパッケージは、Haskell cabal-plan 共用ライブラリーを提供します。

source: Haskell cabal-plan library development files
ja: Haskell cabal-plan ライブラリ開発ファイル

source: This package provides the Haskell cabal-plan library development files.
ja: このパッケージは、Haskell cabal-plan ライブラリー開発ファイルを提供します。

source: Haskell cabal2spec library
ja: Haskell cabal2spec ライブラリ

source: This package provides the Haskell cabal2spec shared library.
ja: このパッケージは、Haskell cabal2spec 共用ライブラリーを提供します。

source: Haskell cabal2spec library development files
ja: Haskell cabal2spec ライブラリ開発ファイル

source: This package provides the Haskell cabal2spec library development files.
ja: このパッケージは、Haskell cabal2spec ライブラリ開発ファイルを提供します。

source: Haskell cpphs library
ja: Haskell cpphsライブラリ

source: This package provides the Haskell cpphs shared library.
ja: このパッケージはHaskell cpphs共有ライブラリを提供します。

source: Haskell cpphs library development files
ja: Haskell cpphsライブラリ開発ファイル

source: This package provides the Haskell cpphs library development files.
ja: このパッケージは、Haskell cpphsライブラリ開発ファイルを提供します。

source: GStreamer Clutter Plug-In
ja: GStreamer Clutter プラグイン

source: Clutter is an open source software library for creating fast, visually rich and animated graphical user interfaces. This plug-in for GStreamer contains elements to render to Clutter textures.
ja: Clutter は高速で見た目のきれいなアニメーション付き GUI を作成することのできる、オープンソースのソフトウエアライブラリです。 このプラグインは GStreamer 向けのもので、 Clutter テクスチャを描画するための要素が含まれています。

source: Jupyter kernel for cadabra2
ja: cadabra2 用 Jupyterカーネル

source: Cadabra2 is a computer algebra system (CAS) designed specifically for the solution of problems encountered in field theory. This package provides a jupyter kernel for cadabra2.
ja: Cadabra2は場の理論で遭遇する問題の解のために特別に設計された数式処理システム(CAS)です。 このパッケージは、cadabra2用のカーネルを提供します。

source: Computational Geometry Algorithms Library
ja: 計算幾何学アルゴリズムライブラリ

source: CGAL provides geometric algorithms in a C++ library. The library offers data structures and algorithms like triangulations, Voronoi diagrams, Boolean operations on polygons and polyhedra, point set processing, arrangements of curves, surface and volume mesh generation, geometry processing, alpha shapes, convex hull algorithms, shape analysis, AABB and KD trees.
ja: CGALはC++ライブラリーに幾何学的アルゴリズムを提供します。 このライブラリは,三角形分割,ボロノイ図,多角形と多面体のブール演算,点集合処理,曲線の配置,表面と体積メッシュ生成,幾何学処理,アルファ形,凸包アルゴリズム,形状解析,AABBとKD木のようなデータ構造とアルゴリズムを提供します。

source: A C++ library to describe geometrical objects and their properties
ja: 形状オブジェクトとそのプロパティを記述するC++ライブラリ

source: CSXCAD is a C++ library to describe geometrical objects and their physical or non-physical properties.
ja: CSXCADはC++ライブラリでその物理的または非物理的プロパティを記述するC++ライブラリです。

source: Scene-graph based retain-mode 3D graphics library
ja: Scene-graph ベースの保持モード3Dグラフィックスライブラリ

source: Coin is a scene-graph based, retain-mode, rendering and model manipulation C++ class library that uses OpenGL for its 3D graphics. Coin is compatible to Open Inventor 2.1 and also has support for 3D sound, GLSL shaders, and additional file formats like VRML97.
ja: Coinは、3DグラフィックスにOpenGLを使用する、シーングラフベース、保持モード、レンダリング、およびモデル操作のC++クラスライブラリです。CoinはOpen Inventor 2.1と互換性があり、3Dサウンド、GLSLシェーダ、およびVRML97などの追加ファイル形式もサポートしています。

source: Graph Coloring Library for C/C++
ja: C/C++用グラフ彩色ライブラリ

source: This package provides algorithms for efficient solution of partitioning problems occuring in the analysis of sparsity patterns in derivative computations formulated as Graph Coloring problems. For details see http://www.cscapes.org/coloringpage/software.htm
ja: このパッケージは,グラフ彩色問題として定式化された導関数計算における希薄パターンの解析で生じる分割問題を効率的に解くためのアルゴリズムを提供します。 詳細はhttp://www.cscapes.org/coloringpage/software.htmを参照

source: C++ library for calculations in QCD (SU(Nc)) color space
ja: QCD(SU(Nc))色空間における計算のためのC++ライブラリ

source: ColorFull is a C++ library for calculations in QCD (SU(Nc)) color space. It can * Square any QCD color amplitude and calculate any interference. * Create a trace type basis for any number of quarks and gluons. * Read in and write out color bases. * Calculate scalar product matrices, i.e., the matrices of scalar products between the basis vectors. * Describe the effect of gluon exchange, including calculating the color soft anomalous dimension matrices. * Describe the effect of gluon emission. * Be interfaced to Herwig++ (>= 2.7) via Matchbox. This package provides the shared library for ColorFull.
ja: ColorFullはQCD(SU(Nc))色空間における計算のためのC++ライブラリです。これは以下のことが出来ます *QCDの色の振幅を平方し、干渉を計算する。 *任意の数のクォークとグルオンに対して、トレースタイプの基底を作成する。 *カラーベースを読み込んで書き出す。 *スカラー積行列、すなわち基底ベクトル間のスカラー積の行列を計算する。 *カラーソフト異常次元行列の計算を含めてグルオン交換の効果を記述する。 *グルオン放出の効果を記載する。 *マッチボックス経由でヘルヴィッヒ++(>=2.7)にインターフェースされる。 このパッケージは、ColorFull用の共有ライブラリを提供します。

source: Library for handling calendaring in PIM applications
ja: PIMアプリケーションでカレンダーを処理するためのライブラリ

source: Library for libclfft
ja: libclfft 用ライブラリ

source: The clFFT library is an OpenCL implementation of discrete Fast Fourier Transforms which: * Works on CPU or GPU backends. * Supports in-place or out-of-place transforms. * Supports 1D, 2D, and 3D transforms with a batch size that can be greater than 1. * Supports planar (real and complex components in separate arrays) and interleaved (real and complex components as a pair contiguous in memory) formats. * Supports dimension lengths that can be any mix of powers of 2, 3, and 5. * Supports single and double precision floating point formats. This subpackage provides shared libStatTimer library
ja: clFFT ライブラリは、離散的高速フーリエ変換のOpenCL実装であり、*CPUまたはGPUバックエンドで動作します。*インプレイス変換またはアウトオブプレース変換をサポートします。*1より大きいバッチサイズの1D、2D、および3D変換をサポートします。*平面形式(実コンポーネントと複合コンポーネントが別々の配列に含まれる)およびインターリーブ形式(実コンポーネントと複合コンポーネントがメモリ内で隣接するペアとして含まれる)をサポートします。*2、3、および5の累乗を任意に組み合わせることができる寸法長をサポートします。*単精度および倍精度浮動小数点フォーマットをサポートします。 このサブパッケージは、共有libStatTimerライブラリを提供します。

source: A software library for computer vision and machine learning. The Compute Library is a collection of low-level functions optimized for Arm CPU and GPU architectures targeted at image processing, computer vision, and machine learning. Library part.
ja: コンピュータビジョンと機械学習のためのソフトウェアライブラリ。Compute Libraryは、画像処理、コンピュータビジョン、機械学習を対象としたArm CPUおよびGPUアーキテクチャ用に最適化された低レベルの関数のコレクションです。ライブラリ部分。

source: ARM Compute Library - Core part
ja: ARM Compute Library-コアパーツ

source: ARM Compute Library - Graph part
ja: ARM計算ライブラリ-グラフパーツ

source: Dependency package for libcaffe_1_0-gnu-hpc
ja: libcaffe_1_0-gnu-hpcの依存関係パッケージ

source: caffe: A framework for deep learning The package libcaffe-gnu-hpc provides the dependency to get binary package libcaffe_1_0-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of caffe_1_0-gnu-hpc.
ja: caffe:ディープラーニングのフレームワークlibcaffe-gnu-hpcパッケージは、バイナリパッケージlibcaffe_1_0-gnu-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、caffe_1_0-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Shared libraries for Caffe
ja: Caffeの共有ライブラリ

source: Vector Graphics Library with Cross-Device Output Support
ja: デバイスをまたがった出力のできるベクトル型グラフィックライブラリ

source: Cairo is a vector graphics library with cross-device output support. Currently supported output targets include the X Window System, in-memory image buffers, and PostScript. Cairo is designed to produce identical output on all output media while taking advantage of display hardware acceleration when available. This library contains GType declarations for Cairo types. It is also meant to support gobject-introspection binding creation.
ja: Cairo はベクトル型のグラフィックライブラリで、デバイスをまたがった出力を行なうことができます。現時点では X Window System やメモリ内のイメージバッファ、および PostScript を含むターゲットへ出力することができます。 Cairo はすべての出力メディアに対して、ディスプレイのアクセラレータを利用した場合でも同一の出力が行なわれるような設計になっています。 このライブラリには、 Cairo タイプ向けの GType 宣言が含まれています。gobject-introspection バインディングの作成にも対応しています。

source: Cairo is a vector graphics library with cross-device output support. Currently supported output targets include the X Window System, in-memory image buffers, and PostScript. Cairo is designed to produce identical output on all output media while taking advantage of display hardware acceleration when available.
ja: Cairo はベクトル型のグラフィックライブラリで、デバイスをまたがった出力を行なうことができます。現時点では X Window System やメモリ内のイメージバッファ、および PostScript を含むターゲットへ出力することができます。 Cairo はすべての出力メディアに対して、ディスプレイのアクセラレータを利用した場合でも同一の出力が行なわれるような設計になっています。

source: C++ interface for Cairo
ja: Cairo 向け C++ インターフェイス

source: This package provides a C++ interface for Cairo.
ja: このパッケージには、 Cairo 向けの C++ 言語インターフェイスが含まれています。

source: Caja shared libraries
ja: Caja共有ライブラリ

source: Shared libraries for cal3d
ja: cal3dの共有ライブラリ

source: Cal3D is a skeletal based 3D character animation library written in C++ in a platform-/graphic API-independent way. Originally designed to be used in a 3D client for Worldforge, it evolved into a stand-alone product which can be used in many different kinds of projects. It supports combining animations and actions through a 'mixer' interface, and work is currently underway to integrate morph targets (interpolating between one mesh and another, using the same vertex sequence) easily into the system. This package contains the shared libraries for cal3d.
ja: Cal3Dは、C++でプラットフォーム/グラフィックAPIに依存しない方法で書かれた、スケルトンベースの3Dキャラクタアニメーションライブラリです。当初はWorldforgeの3Dクライアントで使用するように設計されていましたが、その後、さまざまな種類のプロジェクトで使用できるスタンドアロン製品に進化しました。「ミキサ」インタフェースを介してアニメーションとアクションの結合をサポートしており、モーフターゲット(同じ頂点シーケンスを使用して1つのメッシュと別のメッシュの間を補間する)をシステムに簡単に統合する作業が現在進行中です。 このパッケージには、cal3dの共有ライブラリが含まれています。

source: Arbitrary precision math library
ja: 任意の精度の数学ライブラリ

source: Part of the calc release consists of an arbitrary precision math link library. This link library is used by the calc program to perform its own calculations. If you wish, you can ignore the calc program entirely and call the arbitrary precision math routines from your own C programs.
ja: 計算リリースの一部は、任意の精度の数学リンクライブラリで構成されています。このリンクライブラリは、計算プログラムが独自の計算を実行するために使用されます。計算プログラムを完全に無視して、独自のCプログラムから任意の精度の数学ルーチンを呼び出すこともできます。

source: Shared libraries for Cantor
ja: Cantorの共有ライブラリ

source: Shared libraries for package cantor.
ja: パッケージカタログ用の共有ライブラリ。

source: The Cap'n Proto data serialization library
ja: Cap'n Protoデータシリアライゼーションライブラリ

source: Cap'n Proto is a binary data interchange format and capability-based RPC system. This package provides runtime libraries for capnproto.
ja: Cap'n Protoはバイナリデータ交換フォーマットと能力ベースのRPCシステムです。 このパッケージは、capnproto用のランタイムライブラリを提供します。

source: Development headers for the Cap'n Proto C++ Library
ja: Cap'n Proto C++ライブラリの開発ヘッダ

source: Cap'n Proto is a binary data interchange format and capability-based RPC system. This package provides development headers for capnproto.
ja: Cap'n Protoはバイナリデータ交換フォーマットと能力ベースのRPCシステムです。 このパッケージは、capnproto向けの開発ヘッダーを提供します。

source: Development files to build upon libcapstone
ja: libcapstoneに立脚した開発ファイル

source: Development files to build upon libcapstone, C language only.
ja: libcapstone上に構築する開発ファイル(C言語のみ)。

source: Capstone is a disassembly framework.
ja: Capstoneは逆アセンブルフレームワークです。

source: Library for asynchronous name resolves
ja: 非同期名前解決用のライブラリ

source: c-ares is a C library that performs DNS requests and name resolves asynchronously. c-ares is a fork of the library named 'ares', written by Greg Hudson at MIT. This package provides the shared libraries for c-ares.
ja: c-aresはDNS要求を実行し、名前解決を非同期に行うCライブラリです。c-aresは'ares'というライブラリのフォークで、MITのGreg Hudsonが書きました。 このパッケージは、c-ares の共有ライブラリを提供します。

source: On-screen Keyboard for GNOME -- Library
ja: GNOME 向け オンスクリーンキーボード -- ライブラリ

source: This library provides a native C interface to BLAS routines available at www.netlib.org/blas to facilitate usage of BLAS functionality for C programmers.
ja: このライブラリは、www.Netlib.org/blasで入手可能なBLASルーチンへのネイティブCインターフェースを提供し、CプログラマのためのBLAS機能の使用を容易にします。

source: A Common C++ Class Framework for RTP Packets
ja: RTP パケット向け汎用 C++ クラスフレームワーク

source: The ccrtp package offers a generic framework for sending and receiving real-time streaming data over UDP packets using sending and receiving packet queues.
ja: ccrtp パッケージは、キューを利用してリアルタイムストリーミング データを UDP で送受信したりするための、汎用フレームワークです。

source: Library for finding vertices of convex polytopes
ja: 凸多面体の頂点を見つけるためのライブラリ

source: cddlib is a C implementation of the Double Description Method of Motzkin et al. for generating all vertices (i.e. extreme points) and extreme rays of a general convex polyhedron in R^d given by a system of linear inequalities.
ja: cddlibはMotzkinらのDouble Description MethodのC実装です。線形不等式の系によって与えられるR^dにおける一般的な凸多面体のすべての頂点(すなわち、極値点)および極値光線を生成します。

source: Extracting, Verifying, and Fixing Audio Tracks from CDs - runtime library
ja: CD からオーディオトラックを抽出／検証／修正するためのランタイムライブラリ

source: The Runtime for the Curses Development Kit - Shared library
ja: Curses for the Curses Development Kit-共用ライブラリー

source: CDK is a widget set developed on top of the basic curses library. It contains 21 ready to use widgets, some of which are: a text entry field, a scrolling list, a selection list, an alphalist, a pull-down menu, a radio list, a viewer widget, and a dialog box.
ja: CDKは基本的なcursesライブラリーの上に開発されたウィジェット・セットです。これには、テキスト入力フィールド、スクロールリスト、選択リスト、アルファリスト、プルダウンメニュー、ラジオリスト、ビューアウィジェット、およびダイアログボックスなど、使用可能な21のウィジェットが含まれます。

source: Library implementing the D-Bus Variant type system
ja: D-Bus Variant型システムを実装しているライブラリ

source: CELT is a very low delay audio codec designed for high-quality communications. Its potential uses include video-conferencing and network music performance.
ja: CELT は高品質な通信環境における超低遅延のオーディオコーデックです。潜在的にはビデオ会議やネットワークミュージックの性能改善をもたらします。

source: Ceph distributed file system headers
ja: Ceph分散ファイル・システム・ヘッダ

source: This package contains libraries and headers needed to develop programs that use Ceph distributed file system.
ja: このパッケージには、Ceph分散ファイルシステムを使用するプログラムを開発するために必要なライブラリとヘッダが含まれています。

source: Ceph distributed file system client library
ja: Ceph分散ファイル・システム・クライアント・ライブラリ

source: Ceph is a distributed network file system designed to provide excellent performance, reliability, and scalability. This is a shared library allowing applications to access a Ceph distributed file system via a POSIX-like interface.
ja: Cephは、優れたパフォーマンス、信頼性、拡張性を提供するように設計された分散ネットワーク・ファイル・システムです。これは、アプリケーションがPOSIXのようなインターフェースを介してCephの分散ファイルシステムにアクセスできるようにする共用ライブラリーです。

source: SQLite3 VFS for Ceph
ja: Ceph用SQLite3 VFS

source: A SQLite3 VFS for storing and manipulating databases stored on Ceph's RADOS distributed object store.
ja: Cephのラドシュ分散オブジェクトストアに格納されたデータベースを格納および操作するためのSQLite3 VFS。

source: SQLite3 VFS for Ceph headers
ja: Cephヘッダー用SQLite3 VFS

source: Ceres Solver header files
ja: Ceres Solverヘッダファイル
